Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
What happened to your foot?
Apa yang berlaku pada kaki anda?
What's going on?
Apa yang berlaku?
What's this about?
pasal apa ni?
This neighborhood...
Kejiranan ini...
The ground's full of potholes.
Tanah penuh dengan jalan berlubang.
I twisted my ankle just now.
Saya memulas buku lali saya tadi.
That broken road in our complex...
Jalan rosak di kompleks kami...
Feels like everyone’s twisted an ankle there.
Terasa seperti semua orang berpusing buku lali di sana.
The property management is useless.
Pengurusan harta tidak berguna.
I've complained several times.
Saya telah mengadu beberapa kali.
No response at all.
Tiada respon langsung.
I'll get you some medicine.
Saya akan ambilkan awak ubat.
I can't stand this anymore.
Saya tidak tahan lagi.
This property management is too much.
Pengurusan hartanah ini terlalu banyak.
The elevator breaks down every day.
Lif rosak setiap hari.
The roads are full of holes.
Jalan raya penuh dengan lubang.
Four guards, seven teeth between them.
Empat pengawal, tujuh gigi di antara mereka.
Hanghang, let me tell you—
Hanghang, biar saya beritahu awak—
This incident is a catalyst.
Kejadian ini adalah pemangkin.
I'm rallying everyone to defend our rights.
Saya sedang mengumpulkan semua orang untuk mempertahankan hak kita.
Ten people have joined me already.
Sepuluh orang telah menyertai saya.
I'll show this property management
Saya akan tunjukkan pengurusan hartanah ini
what rock spirit really means.
apa yang dimaksudkan dengan semangat rock.
These people go too far, Dad.
Orang-orang ini terlalu jauh, ayah.
Dad.
Ayah.
You need to be careful.
Anda perlu berhati-hati.
I heard
saya dengar
this shady property management
pengurusan harta yang teduh ini
are all streetwise types.
semua jenis streetwise.
So what if they're streetwise?
Jadi bagaimana jika mereka mengikut jalan?
Who hasn't been out in the world?
Siapa yang tidak pernah keluar di dunia?
You don't know me.
Awak tak kenal saya.
In words,
Dengan kata-kata,
I can bring peace with my pen.
Saya boleh membawa kedamaian dengan pena saya.
In action,
Dalam tindakan,
I can settle things on horseback.
Saya boleh menyelesaikan perkara dengan menunggang kuda.
Right?
Betul ke?
I'll go talk to them.
Saya akan pergi bercakap dengan mereka.
If they're civil,
Jika mereka sivil,
I'll treat them civilly.
Saya akan layan mereka secara beradab.
If they get rough with me,
Jika mereka bersikap kasar dengan saya,
I'll show them
Saya akan tunjukkan kepada mereka
what real roughness is.
apa itu kekasaran sebenarnya.
Is this the legendary Lightning Five-Chain Whip?
Adakah ini Whip Lima Rantai Kilat yang legenda?
Of course—five in a row.
Sudah tentu-lima berturut-turut.
Co-in-law.
Menantu bersama.
How's my kung fu?
Bagaimana kung fu saya?
With your skills?
Dengan kemahiran anda?
Even a poodle would be a life-or-death fight.
Malah poodle akan menjadi pertarungan hidup atau mati.
Then you misunderstand me.
Lepas tu awak salah faham saya.
Check my WeChat name.
Semak nama WeChat saya.
Rock Mastiff.
Rock Mastiff.
I'll show them what happens
Saya akan tunjukkan kepada mereka apa yang berlaku
when you anger a mastiff.
apabila anda marah mastiff.
Homeowners' Rights Defender.
Pembela Hak Pemilik Rumah.
Attention, defenders of rights!
Perhatian, pembela hak!
In ten minutes,
Dalam sepuluh minit,
gather at the east public restroom.
berkumpul di tandas awam timur.
Dad.
Ayah.
Be sure to stay safe.
Pastikan anda kekal selamat.
Drink!
Minum!
Why are you drinking now?
Kenapa awak minum sekarang?
Liquid courage, you know.
Keberanian cair, anda tahu.
There's meaning behind this.
Ada maksud di sebalik ini.
Red Star lights my way.
Bintang Merah menerangi jalan saya.
Let them see who I am.
Biarkan mereka melihat siapa saya.
Oh my god.
Ya tuhanku.
You can speak English too?
Anda boleh berbahasa Inggeris juga?
I meant the dog seller.
Maksud saya penjual anjing.
What's wrong with selling dogs?
Apa salahnya menjual anjing?
Liu Bei sold shoes, didn't he?
Liu Bei menjual kasut, bukan?
Qin Qiong sold horses.
Qin Qiong menjual kuda.
Elon Musk sells cars.
Elon Musk menjual kereta.
Just wait for my victory news.
Tunggu sahaja berita kemenangan saya.
Be careful.
Berhati-hati.
It's fine.
tak mengapa.
Property manager, come out!
Pengurus hartanah, keluar!
Come out!
Keluarlah!
Come out now!
Keluar sekarang!
Hurry up and come out!
Cepat keluar!
Come out!
Keluarlah!
Manager, come out now!
Pengurus, keluar sekarang!
Come out now!
Keluar sekarang!
What's all this noise?
Apa semua bunyi bising ini?
Why are you making such a fuss?
Kenapa awak buat kecoh?
Brother Long.
Abang Long.
Those are the troublemakers.
Mereka itulah yang membuat kacau.
The ringleaders causing trouble.
Ketua-ketua yang menimbulkan masalah.
So you are—
Jadi anda adalah-
the troublemaking homeowners, right?
pemilik rumah yang menyusahkan, kan?
I'm the property manager.
Saya pengurus hartanah.
Long Yuegang.
Long Yuegang.
Or you can call me
Atau awak boleh hubungi saya
Xiao Long.
Xiao Long.
First,
pertama,
we are not troublemakers.
kami bukan pengacau.
Second,
Kedua,
since you know we're homeowners,
kerana anda tahu kami pemilik rumah,
listen to our complaints properly.
dengar aduan kami betul-betul.
Serve us well.
Layan kami dengan baik.
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
Let me be honest with you.
Biar saya jujur ​​dengan awak.
I've managed this property for years.
Saya telah menguruskan hartanah ini selama bertahun-tahun.
No one's ever reported problems to us.
Tiada siapa yang pernah melaporkan masalah kepada kami.
Xiao Qiang.
Xiao Qiang.
Someone has reported issues.
Seseorang telah melaporkan isu.
I-I haven't heard of that.
Saya tidak pernah mendengar tentang itu.
See?
Nampak?
Not hearing doesn't mean it didn't happen.
Tidak mendengar tidak bermakna ia tidak berlaku.
Right.
Betul.
Right, look at these bumpy roads.
Betul, lihat jalan beralun ini.
The elevator breaks every other day.
Lif rosak setiap hari.
Trash piles up and no one cleans it.
Sampah bertimbun dan tiada siapa membersihkannya.
We have only three guards in the complex.
Kami hanya mempunyai tiga pengawal di kompleks itu.
They're two hundred fifty years old combined.
Mereka berusia dua ratus lima puluh tahun digabungkan.
Everyone coming and going
Semua orang datang dan pergi
doesn't dare honk the horn.
tidak berani membunyikan hon.
Afraid the guards will be startled away.
Takut pengawal akan terkejut.
Right.
Betul.
They'll be gone.
Mereka akan pergi.
Yes.
ya.
The key is,
Kuncinya ialah,
we're short on funds.
kami kekurangan dana.
How about this—
Bagaimana dengan ini—
let's raise the property management fee
jom naikkan yuran pengurusan hartanah
by just one yuan.
dengan hanya satu yuan.
I'll immediately hire
Saya akan segera mengupah
guards under sixty.
pengawal di bawah enam puluh.
Trying to make up excuses again?
Cuba membuat alasan lagi?
No way.
tak boleh.
I'm telling you,
Saya memberitahu anda,
we already pay enough in fees.
kami sudah cukup membayar yuran.
If you don't fix these problems,
Jika anda tidak menyelesaikan masalah ini,
starting next year,
mulai tahun depan,
we won't pay the property fee.
kami tidak akan membayar yuran hartanah.
We won't pay.
Kami tidak akan membayar.
Not paying, not paying.
Tak bayar, tak bayar.
Not paying.
Tidak membayar.
I'm afraid that's not possible.
Saya takut itu tidak mungkin.
I'll take the lead.
Saya akan memimpin.
If you don't fix things,
Jika anda tidak membetulkan perkara,
I won't pay the property fee starting today.
Saya tidak akan membayar yuran hartanah mulai hari ini.
Try not paying and see.
Cuba jangan bayar dan lihat.
I'll try, just watch me.
Saya akan cuba, lihat saya.
I will.
saya akan.
I wrote a song complaining about property management.
Saya menulis lagu mengadu tentang pengurusan harta.
You're well-educated.
Anda berpendidikan tinggi.
Help me check it over.
Bantu saya menyemaknya.
If it's too advanced, I can't understand it.
Kalau dah advance, saya tak faham.
Let me see.
Biar saya lihat.
Gotta speak out.
Kena bersuara.
Won't let it go.
Tidak akan membiarkannya pergi.
Won't stop, won't quit.
Tidak akan berhenti, tidak akan berhenti.
Can't accept, can't ignore.
Tak boleh terima, tak boleh abaikan.
How is it?
macam mana?
This seemingly simple, repetitive rhetoric—
Retorik berulang yang kelihatan mudah ini—
Isn't it?
bukan?
Does it fully express my rebellious spirit?
Adakah ia menyatakan sepenuhnya semangat memberontak saya?
Is it all out there?
Adakah semuanya di luar sana?
Property manager,
Pengurus hartanah,
you're pig-headed and big-eared.
anda berkepala babi dan bertelinga besar.
You're bloated and greedy.
Anda kembung dan tamak.
You [sensitive words] [sensitive words] [sensitive words].
Anda [perkataan sensitif] [perkataan sensitif] [perkataan sensitif].
Dad, why are there so many sensitive words in your song?
Ayah, mengapa terdapat banyak perkataan sensitif dalam lagu anda?
It's rock music.
Ia adalah muzik rock.
Sometimes you need rough words.
Kadang-kadang anda memerlukan kata-kata kasar.
To hype up the mood.
Untuk menaikkan mood.
Raise the energy.
Meningkatkan tenaga.
Your blood pressure's as high as your height.
Tekanan darah anda setinggi ketinggian anda.
Try to control your emotions.
Cuba kawal emosi anda.
At my age, I can barely control my bladder.
Pada usia saya, saya hampir tidak dapat mengawal pundi kencing saya.
Why bother controlling emotions?
Kenapa perlu bersusah payah mengawal emosi?
Mom.
mak.
Are you planning to
Adakah anda merancang untuk
just howl this song?
hanya melolong lagu ini?
Bass.
Bass.
Accompaniment.
Iringan.
I'll do it myself.
Saya akan buat sendiri.
You really know how.
Anda benar-benar tahu bagaimana.
Of course I do.
Sudah tentu saya lakukan.
Over thirty years of skill.
Lebih tiga puluh tahun kemahiran.
They call me
Mereka memanggil saya
the Lang Lang of bass.
Lang Lang daripada bass.
See?
Nampak?
That's technique.
Itu teknik.
If the east isn't bright,
Jika timur tidak terang,
the west will shine.
barat akan bersinar.
Let the setting sun dry up all sorrow.
Biarkan matahari terbenam mengeringkan semua kesedihan.
Pretty good, pretty good.
Cukup bagus, cukup bagus.
Not bad.
Tak teruk.
Secondhand Rose.
Mawar Bekas.
Liang Long.
Liang Long.
Very unique.
Sangat unik.
I really like it.
saya sangat suka.
How is it?
macam mana?
Every note
Setiap nota
hits Liang Long's nerves.
menyerang saraf Liang Long.
I have other ways to accompany.
Saya mempunyai cara lain untuk menemani.
You, you—
Awak, awak—
Are your two dentures fighting in your mouth?
Adakah dua gigi palsu anda bertarung di dalam mulut anda?
That's called vocal technique.
Itu namanya teknik vokal.
Is it good?
Adakah ia baik?
Hard to say.
susah nak cakap.
After you finish ranting,
Selepas anda selesai mengomel,
no one can eat at this table.
tiada siapa boleh makan di meja ini.
I want to rant so much
Saya mahu membebel sangat
that property management can't eat.
bahawa pengurusan harta tidak boleh makan.
Hello.
Hello.
Let me introduce myself.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya.
I'm the new colleague.
Saya rakan sekerja baru.
My name is Wang Guizhen.
Nama saya Wang Guizhen.
I'm the boss's assistant.
Saya pembantu bos.
Hello, hello.
Hello, hello.
Are you—
Adakah awak—
Interviewed by the boss?
Ditemu bual oleh bos?
Interviewed by the boss's wife?
Ditemuduga oleh isteri bos?
So you're also here
Jadi anda juga di sini
to keep an eye on the boss?
untuk mengawasi bos?
Hello, finally we meet.
Hello, akhirnya kita bertemu.
But next time,
Tetapi lain kali,
don't mention our secret mission.
jangan sebut misi rahsia kita.
Okay.
Okay.
Is this safe?
Adakah ini selamat?
It's fine.
tak mengapa.
Come here.
Datang sini.
I'm here this time
Saya di sini kali ini
to help you with the mission.
untuk membantu anda dengan misi.
I'm more professional in this.
Saya lebih profesional dalam hal ini.
There's a professional for this?
Adakah profesional untuk ini?
Do you know what I used to do?
Adakah anda tahu apa yang saya lakukan?
Paparazzi.
Paparazi.
No wonder.
Tidak hairanlah.
Wait, I do a pretty good job.
Tunggu, saya melakukan kerja yang cukup baik.
Why add another professional to my team?
Mengapa menambah profesional lain pada pasukan saya?
Right?
Betul ke?
Boss's wife.
Isteri bos.
Is she not satisfied with me?
Adakah dia tidak berpuas hati dengan saya?
Didn't the boss just secure funding?
Bukankah bos baru sahaja mendapatkan pembiayaan?
His charm has skyrocketed.
Pesonanya telah meroket.
Chances of flings have increased.
Peluang untuk bercinta semakin meningkat.
Boss's wife needs a deeper nail.
Isteri bos perlukan paku yang lebih dalam.
Let the neighborhood light up for me.
Biarkan kejiranan menerangi saya.
Go fill in the potholes.
Pergi isi lubang.
Then get property management fired.
Kemudian pecat pengurusan harta.
See?
Nampak?
The property company does nothing.
Syarikat hartanah tidak melakukan apa-apa.
But still raises the price.
Tetapi masih menaikkan harga.
He's been yelling all day.
Dia menjerit sepanjang hari.
We need to stop him quickly.
Kita perlu hentikan dia dengan cepat.
Or it'll affect us badly.
Atau ia akan menjejaskan kita dengan teruk.
True.
betul.
Indeed.
Sesungguhnya.
It'll hurt our reputation.
Ia akan menjejaskan reputasi kita.
I mean it'll affect our health.
Maksud saya ia akan menjejaskan kesihatan kita.
I'm coming to find you.
Saya datang untuk mencari awak.
Let's be reasonable.
Biarlah munasabah.
Be reasonable, be reasonable.
Bersikap munasabah, bersikap munasabah.
The singing is awful.
Nyanyian itu mengerikan.
It's killing me.
Ia membunuh saya.
It's like Sun Wukong's headband curse.
Ia seperti sumpahan ikat kepala Sun Wukong.
Exploded.
Meletup.
Be reasonable, be reasonable.
Bersikap munasabah, bersikap munasabah.
How do you usually work?
Bagaimana anda biasanya bekerja?
I just watch him.
Saya hanya memerhatikan dia.
Then follow him.
Kemudian ikut dia.
You, you, you're underestimating
Awak, awak, awak meremehkan
a cat's sneaky skills.
kemahiran licik seekor kucing.
It's fine.
tak mengapa.
I've trained for this.
Saya telah berlatih untuk ini.
I never blink when I'm watching someone.
Saya tidak pernah berkelip apabila saya memerhati seseorang.
Internet celebrity.
Selebriti internet.
So many people watching.
Begitu ramai orang yang menonton.
Eight bodyguards in one meter.
Lapan pengawal peribadi dalam satu meter.
Fans still find a way in.
Peminat masih mencari jalan masuk.
Seems true.
Nampak benar.
Our industry
industri kami
is just like any other.
adalah sama seperti yang lain.
You need to be professional.
Anda perlu bersikap profesional.
Oh my god.
Ya tuhanku.
What is all this?
Apa semua ini?
So many old things.
Begitu banyak perkara lama.
This—what is this?
Ini—apa ini?
A bug.
Pepijat.
Isn't this illegal?
Bukankah ini haram?
Boss's wife personally authorized it.
Isteri bos secara peribadi membenarkannya.
To use on the boss.
Untuk digunakan pada bos.
It's fine.
tak mengapa.
Remember,
ingat,
in the boss's wife's house,
di rumah isteri bos,
she makes the rules.
dia membuat peraturan.
What about this one?
Bagaimana dengan yang ini?
What is this?
Apakah ini?
High-powered binoculars.
Teropong berkuasa tinggi.
The boss is cheating with Chang'e on the moon.
Bos menipu dengan Chang'e di bulan.
I could even see it.
Saya juga dapat melihatnya.
No need for that.
Tidak perlu untuk itu.
The boss is afraid of heights.
Bos takut ketinggian.
He can't get up there.
Dia tidak boleh bangun di sana.
And this one?
Dan yang ini?
Military night vision goggles.
Gogal penglihatan malam tentera.
Night vision goggles are a bit much.
Gogal penglihatan malam agak banyak.
We won't need those, right?
Kita tidak akan memerlukannya, bukan?
Using night vision goggles for this...
Menggunakan gogal penglihatan malam untuk ini...
Here, perfect timing, take a look.
Di sini, masa yang tepat, sila lihat.
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Look at my pants.
Tengok seluar saya.
Do they make my legs look short?
Adakah mereka membuat kaki saya kelihatan pendek?
They look fine.
Mereka kelihatan baik-baik saja.
Yeah, they're good.
Ya, mereka baik.
Very classy and stylish.
Sangat bergaya dan bergaya.
Details decide success or failure.
Butiran menentukan kejayaan atau kegagalan.
What if the boss goes out at night?
Bagaimana jika bos keluar pada waktu malam?
What if our company...
Bagaimana jika syarikat kita...
has a power outage?
mengalami gangguan bekalan elektrik?
He goes to the finance lady to check the glowing report.
Dia pergi ke wanita kewangan untuk menyemak laporan yang bercahaya.
Boss.
Bos.
That makes sense too.
Itu masuk akal juga.
The graphic design one.
Reka bentuk grafik.
Every person
Setiap orang
has their own
mempunyai sendiri
infrared imaging.
pengimejan inframerah.
The deeper the color,
Semakin dalam warna,
the higher their temperature.
semakin tinggi suhu mereka.
No idea why,
Tidak tahu mengapa,
the boss's color
warna bos
isn't as deep as the others'.
tidak sedalam yang lain.
You need to think more broadly.
Anda perlu berfikir lebih luas.
Open your mind even wider.
Buka minda anda dengan lebih luas lagi.
That's normal.
Itu perkara biasa.
Bosses are usually cold-blooded.
Bos biasanya berdarah dingin.
Makes sense.
Masuk akal.
Not good.
tak bagus.
I think the boss is going out again.
Saya rasa bos akan keluar lagi.
Then let's hurry and follow him.
Kemudian mari cepat dan ikut dia.
No way.
tak boleh.
This mission is too dangerous.
Misi ini terlalu berbahaya.
You're still young.
awak masih muda.
Please stay silent.
Tolong diam.
I'll finish the mission for you.
Saya akan selesaikan misi untuk awak.
That won't work.
Itu tidak akan berkesan.
The boss's wife will say I'm slacking off.
Isteri bos akan kata saya malas.
The organization won't doubt your sincerity.
Organisasi tidak akan meragui keikhlasan anda.
Once I figure out the boss's whereabouts,
Sebaik sahaja saya mengetahui lokasi bos,
I'll send you a secret report.
Saya akan menghantar laporan rahsia kepada anda.
Keep your communication device on.
Pastikan peranti komunikasi anda dihidupkan.
I'll just keep an eye on my phone.
Saya hanya akan memerhati telefon saya.
Right.
Betul.
I don't have your number.
Saya tidak mempunyai nombor anda.
We homeowners must be strong.
Kita pemilik rumah mesti kuat.
Be strong.
Jadilah kuat.
Let the neighborhood serve me.
Biarkan kejiranan melayani saya.
Serve me.
layan saya.
Stop singing.
Berhenti menyanyi.
Don't touch, don't touch, don't touch.
Jangan sentuh, jangan sentuh, jangan sentuh.
One string costs three thousand, it's limited edition.
Satu rentetan berharga tiga ribu, ia adalah edisi terhad.
Let's talk calmly.
Mari bercakap dengan tenang.
Talk calmly.
Bercakap dengan tenang.
We're using music
Kami menggunakan muzik
to express our demands.
untuk menyatakan tuntutan kami.
Come on, keep singing.
Ayuh, teruskan menyanyi.
Stop singing, stop singing.
Berhenti menyanyi, berhenti menyanyi.
Everyone, listen to me.
Semua orang, dengar cakap saya.
Go ahead.
Teruskan.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
You all
awak semua
go back first.
balik dulu.
I'll consider solving everyone's problems.
Saya akan mempertimbangkan untuk menyelesaikan masalah semua orang.
How's that?
Bagaimana itu?
I'll give you one day.
Saya akan memberi anda satu hari.
If I can't solve it,
Jika saya tidak dapat menyelesaikannya,
we'll come back and keep singing.
kami akan kembali dan terus menyanyi.
Stop singing, stop singing.
Berhenti menyanyi, berhenti menyanyi.
One day.
Suatu hari.
One day, one day.
Satu hari, satu hari.
Just one day.
Hanya satu hari.
Give them one day.
Beri mereka satu hari.
We'll trust you one more time.
Kami akan mempercayai anda sekali lagi.
Trust me, trust me.
Percayalah, percayalah.
Finally, they've stopped singing.
Akhirnya, mereka telah berhenti menyanyi.
Sis.
Kakak.
Li Lili, did I hire you for a vacation?
Li Lili, adakah saya mengupah awak untuk bercuti?
No, I...
Tidak, saya...
Wang Guizhen
Wang Guizhen
just sent me an eight-thousand-word
hanya menghantar saya lapan ribu perkataan
tracking analysis report.
laporan analisis penjejakan.
And a ninety-nine-page presentation.
Dan pembentangan sembilan puluh sembilan muka surat.
What are you doing?
awak buat apa?
She told me to wait for her message.
Dia suruh saya tunggu mesej dia.
Attitude decides everything.
Sikap menentukan segalanya.
Understand?
Faham?
I'm here.
saya di sini.
Shut up.
diam.
Li Lili, slow down when you eat.
Li Lili, perlahan apabila anda makan.
Slow down a bit.
Perlahankan sedikit.
I...
saya...
I can't keep up with you.
Saya tidak boleh bersaing dengan awak.
You guys...
kamu semua...
Didn't you see the property manager's face?
Awak tak nampak ke muka pengurus hartanah tu?
It was red one moment,
Merah seketika,
yellow the next,
kuning seterusnya,
then green.
kemudian hijau.
He almost kneeled before me.
Dia hampir melutut di hadapan saya.
Now I feel like in our neighborhood,
Sekarang saya rasa seperti di kawasan kejiranan kami,
four words:
empat perkataan:
a big shot.
satu pukulan besar.
Look at you showing off.
Tengok awak tunjuk pandai.
Maybe tear up your family tree
Mungkin merobek salasilah keluarga anda
and start a new page with you.
dan mulakan halaman baharu bersama anda.
Not a bad idea.
Bukan idea yang buruk.
Li Lili
Kepada Saya
Weren't you always talking about dieting?
Bukankah anda selalu bercakap tentang diet?
So how come now...
Jadi bagaimana sekarang...
you just keep eating those wraps?
awak terus makan bungkus tu?
You guys have no idea.
Kalian tiada idea.
We got a new coworker at our company.
Kami mendapat rakan sekerja baharu di syarikat kami.
She's just ruthless.
Dia hanya kejam.
She almost outcompeted me to death.
Dia hampir mengalahkan saya sehingga mati.
How did she do it?
Bagaimana dia melakukannya?
She...
Dia...
followed the boss.
mengikut bos.
She used a drone directly.
Dia menggunakan dron secara langsung.
It flew over a thousand meters high.
Ia terbang setinggi seribu meter.
Covered a five-kilometer radius.
Meliputi radius lima kilometer.
Saw everything in sight.
Melihat segala-galanya di hadapan.
She could even see the boss's nostrils.
Dia juga dapat melihat lubang hidung bos.
They're upside down.
Mereka terbalik.
Better be careful on rainy days.
Lebih baik berhati-hati pada hari hujan.
Water might collect.
Air mungkin terkumpul.
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
She not only...
Dia bukan sahaja...
competes,
bersaing,
she does it secretly.
dia melakukannya secara rahsia.
I figured it out.
Saya memikirkannya.
There's a technical term for it.
Terdapat istilah teknikal untuknya.
It's called stealth competition.
Ia dipanggil persaingan senyap.
Right.
Betul.
Watching the boss
Memerhati bos
was supposed to be my job, right?
sepatutnya kerja saya, kan?
She secretly followed the boss.
Dia diam-diam mengikut bos.
Didn't tell me.
Tidak memberitahu saya.
The boss's wife thought I was slacking.
Isteri bos fikir saya malas.
She caught me red-handed.
Dia menangkap saya dengan kasar.
No way.
tak boleh.
I have to come up with something.
Saya perlu membuat sesuatu.
To deal with her.
Untuk berurusan dengannya.
Come up with something.
Datang dengan sesuatu.
I don't really have any ideas.
Saya tidak mempunyai sebarang idea.
What are you doing?
awak buat apa?
Take one more step,
Ambil satu langkah lagi,
and I'll open the door and let the dog out.
dan saya akan buka pintu dan biarkan anjing itu keluar.
I'm telling you,
Saya memberitahu anda,
there's a vicious dog inside.
ada anjing ganas di dalam.
Not responsible if you get bitten.
Tidak bertanggungjawab jika anda digigit.
Well...
Nah...
It's small,
Ia kecil,
but it's got a lot of energy.
tetapi ia mempunyai banyak tenaga.
That tropical fish of yours is expensive, right?
Ikan tropika awak tu mahal kan?
Of course.
Sudah tentu.
If one day...
Jika suatu hari nanti...
someday...
suatu hari nanti...
there's a power outage or something,
terdapat gangguan bekalan elektrik atau sesuatu,
you'd lose a lot, right?
anda akan rugi banyak, kan?
Are you threatening me?
Adakah anda mengancam saya?
It's fine.
tak mengapa.
If the power goes out, I'll use coal briquettes.
Jika kuasa padam, saya akan menggunakan briket arang batu.
Why are you hiding?
Kenapa awak bersembunyi?
I'm not hiding.
Saya tidak bersembunyi.
I'm very gentle.
Saya sangat lembut.
I remember
saya ingat
you once told us
awak pernah beritahu kami
your pet shop
kedai haiwan kesayangan anda
has trouble with water supply.
mempunyai masalah dengan bekalan air.
You wanted to add another water pipe, right?
Anda mahu menambah paip air lain, bukan?
Yes.
ya.
That's right.
betul tu.
How about this—
Bagaimana dengan ini—
as long as you promise us
asalkan anda berjanji kepada kami
not to lead any more protests,
tidak mengetuai protes lagi,
and disband that defending rights group,
dan bubarkan kumpulan pembela hak asasi itu,
just dissolve it,
larutkan saja,
I'll fix your problem right away.
Saya akan menyelesaikan masalah anda dengan segera.
You think you can buy me off with a water pipe?
Anda fikir anda boleh membeli saya dengan paip air?
You...
awak...
are underestimating me.
sedang meremehkan saya.
Plus a one-hundred yuan
Ditambah satu ratus yuan
gift card.
kad hadiah.
Keep dreaming.
Teruskan bermimpi.
Add a kilo of free-range eggs.
Tambah sekilo telur jarak jauh.
Two kilos.
Dua kilo.
Deal.
perjanjian.
Everyone, let's disperse.
Semua, mari bersurai.
No more defending rights.
Tiada lagi mempertahankan hak.
Why are we leaving?
Mengapa kita pergi?
Why?
kenapa?
Why though?
Kenapa pula?
It's you.
itu awak.
You see, the property management has its troubles too.
Anda lihat, pengurusan hartanah juga mempunyai masalahnya.
We all have kids.
Kita semua mempunyai anak.
Think about it—
Fikirkanlah—
if your kid worked for property management,
jika anak anda bekerja untuk pengurusan harta,
and people kept making trouble for him every day,
dan orang terus membuat masalah baginya setiap hari,
how upsetting would that be?
betapa mengecewakannya?
Right?
Betul ke?
Besides,
selain itu,
if we keep making a fuss every day,
jika kita terus membuat kecoh setiap hari,
it disturbs the other residents too.
ia mengganggu penduduk lain juga.
Right?
Betul ke?
You have to think about us.
Anda perlu berfikir tentang kami.
Aren't we defending everyone's rights?
Bukankah kita mempertahankan hak setiap orang?
How is that making trouble?
Bagaimana itu membuat masalah?
I declare
saya mengisytiharkan
our defending rights group officially dissolved.
kumpulan hak asasi kami dibubarkan secara rasmi.
It's over, it's over.
Dah habis, dah habis.
What's going on?
Apa yang berlaku?
You started this defending rights thing.
Anda memulakan perkara mempertahankan hak ini.
Why are you giving up halfway?
Mengapa anda menyerah separuh jalan?
Yeah.
Ya.
I...
saya...
I'm just a dog seller.
Saya hanya seorang penjual anjing.
What—at a time like this?
Apa—pada masa seperti ini?
You're even speaking English now?
Anda juga bercakap bahasa Inggeris sekarang?
It's not English.
Ia bukan bahasa Inggeris.
I—I'm just a dog seller.
Saya—saya hanya penjual anjing.
I can't do this.
Saya tidak boleh melakukan ini.
I can't do it well either.
Saya juga tidak boleh melakukannya dengan baik.
No more defending rights.
Tiada lagi mempertahankan hak.
Let's go.
jom pergi.
Go, go, go.
Pergi, pergi, pergi.
Don't leave!
Jangan pergi!
Old Meng, don't go!
Meng tua, jangan pergi!
Wait, Old Meng, if you leave—
Tunggu, Meng Tua, jika kamu pergi—
Old Meng, come back!
Meng tua, kembali!
Explain it to us, Old Meng!
Jelaskan kepada kami, Meng Tua!
Old Meng!
Meng tua!
What do we do now?
Apa yang kita buat sekarang?
What's going on?
Apa yang berlaku?
In Chinese medicine, besides health,
Dalam perubatan Cina, selain kesihatan,
the most important thing
perkara yang paling penting
is your mood and emotions.
adalah mood dan emosi anda.
Running water doesn't rot.
Air yang mengalir tidak reput.
A moving door hinge doesn't get worm-eaten.
Engsel pintu yang bergerak tidak akan dimakan cacing.
Look at me—
Lihatlah saya—
I'm already over sixty.
Saya sudah lebih enam puluh tahun.
I still want to make use of my energy.
Saya masih mahu menggunakan tenaga saya.
Start a little business.
Mulakan sedikit perniagaan.
What kind of business?
jenis perniagaan apa?
Open a morning market.
Buka pasar pagi.
You probably forgot your own name.
Anda mungkin terlupa nama anda sendiri.
Liu Yingnian!
Liu Yingnian!
That's right.
betul tu.
Your name is Liu Yingnian.
Nama awak Liu Yingnian.
Open a morning market.
Buka pasar pagi.
The market's name is—
Nama pasaran ialah—
Yingnian Morning Market.
Pasar Pagi Yingnian.
You...
awak...
Could it be him?
Mungkinkah dia?
My classmate asked me to see a movie today.
Rakan sekelas saya meminta saya menonton wayang hari ini.
I'm heading out first.
Saya keluar dulu.
I need to rush home for dinner too.
Saya perlu bergegas pulang untuk makan malam juga.
Stop.
Berhenti.
What's up, ma'am?
Apa khabar puan?
Can you
boleh awak
catch up to that car?
mengejar kereta itu?
Get in.
masuk.
Where do I sit?
Di mana saya duduk?
Hold that bunch of scallions.
Pegang sekumpulan daun bawang itu.
Please sit tight.
Sila duduk rapat.
This car of mine
Kereta saya ini
is nicknamed
diberi nama samaran
Dougezhuang
Dougezhuang
Maybach.
Maybach.
Your car is really fast.
Kereta awak memang laju.
I've called a ride.
Saya telah memanggil perjalanan.
You don't need to stay with me.
Awak tak perlu tinggal dengan saya.
I'm waiting for a ride too.
Saya juga sedang menunggu perjalanan.
What movie are you watching tonight?
Filem apa yang anda tonton malam ini?
"Spy Over Trash."
"Intip Sampah."
Isn't that movie already off?
Bukankah filem itu sudah dimatikan?
Just pick another one.
Pilih satu lagi.
The boss went east.
Bos pergi ke timur.
West.
Barat.
Suit.
saman.
Looks good.
Nampak bagus.
Not like you can wear it anyway.
Tidak seperti anda boleh memakainya pula.
My ride's here, bye.
Tunggangan saya di sini, bye.
My ride's here too.
Tunggangan saya di sini juga.
Follow the car ahead.
Ikut kereta di hadapan.
Listen, ma'am,
Dengar, puan,
we're not young anymore.
kita bukan muda lagi.
Why take things so seriously?
Mengapa mengambil perkara yang begitu serius?
Some things
Beberapa perkara
are best ignored sometimes.
paling baik kadang-kadang diabaikan.
Men are all like this.
Lelaki semua macam ni.
Besides,
selain itu,
if you really catch him,
jika anda benar-benar menangkapnya,
you'll actually get divorced.
anda sebenarnya akan bercerai.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
I'm not here to catch a mistress.
Saya di sini bukan untuk menangkap perempuan simpanan.
Hurry up.
Cepatlah.
Alright.
Baiklah.
Hold on tight.
pegang erat.
Speeding up now.
Mempercepatkan sekarang.
Go.
Pergi.
Any changes?
Sebarang perubahan?
Why are you squirming?
Kenapa awak menggeliat?
Step on it.
pijak la.
Can't step on it.
Tak boleh pijak.
It's electric.
Ia elektrik.
Okay.
Okay.
Out of power.
Kehabisan kuasa.
What Maybach?
Apa Maybach?
I wouldn't buy it for eighty cents.
Saya tidak akan membelinya dengan harga lapan puluh sen.
Seriously.
Serius.
Ma'am.
Puan.
My scallions, ma'am.
daun bawang saya, puan.
Please give me the scallions.
Tolong beri saya daun bawang.
Dad
Ayah
How's the defending rights going?
Bagaimana keadaan mempertahankan hak?
No, no, no...
Tidak, tidak, tidak...
No
Tidak
Can't defend, just messing around
Tak boleh bela, main-main saja
Any results?
Ada keputusan?
Results
Keputusan
At the moment, a little
Pada masa ini, sedikit
A small result
Hasil yang kecil
That's good then
Baguslah kalau begitu
Why do I feel you're not that happy?
Kenapa saya rasa awak tidak berapa gembira?
No, not at all
Tidak, tidak sama sekali
I'm happy
saya gembira
No
Tidak
Not unhappy
Bukan tak senang hati
Quite happy
Agak gembira
What do you think of this part?
Apa pendapat anda tentang bahagian ini?
I've hated this part since I was little
Saya benci bahagian ini sejak saya kecil
Song Jiang is so hateful
Song Jiang sangat benci
For his own benefit
Untuk kepentingan dirinya
He betrayed so many brothers who trusted him
Dia mengkhianati begitu banyak saudara yang mempercayainya
They agreed to
Mereka bersetuju
Uphold justice together
Tegakkan keadilan bersama
But in the end
Tetapi pada akhirnya
For a bit of petty gain
Untuk sedikit keuntungan kecil
He forgot his original intention
Dia lupa niat asalnya
So annoying
sangat menjengkelkan
No, no, no need, no need
Tidak, tidak, tidak perlu, tidak perlu
Maybe Teacher Song
Mungkin Cikgu Song
Maybe he had his own troubles
Mungkin dia mempunyai masalah sendiri
What trouble could he have?
Apa masalah yang boleh dia hadapi?
He's just a petty man who forgets loyalty for profit
Dia hanya seorang lelaki kecil yang melupakan kesetiaan demi keuntungan
People like him
Orang suka dia
I curse him
saya kutuk dia
May he have no descendants
Semoga dia tidak mempunyai keturunan
May his children be born without
Semoga anak-anaknya dilahirkan tanpa
a belly button
pusar
No need for that
Tidak perlu untuk itu
No need, it's bad for you
Tidak perlu, ia tidak baik untuk anda
Why?
kenapa?
Negative emotions
Emosi negatif
You vent them everywhere
Anda melepaskan mereka di mana-mana
That's not good either
Itu pun tak bagus
Not good
tak bagus
Yes
ya
Boiled farm egg
Telur ladang rebus
Have one
Ada satu
Hanghang
serta merta
Me, I just
Saya, saya cuma
feel a bit lost
berasa sedikit kehilangan
Lost
Hilang
What are you lost about?
Apa yang anda sesat?
I think your defending rights this time
Saya rasa hak anda mempertahankan kali ini
is especially right
adalah betul terutamanya
I remember you loved meddling since I was little
Saya ingat awak suka masuk campur sejak saya kecil
Gave me lots of material for my essays
Memberi saya banyak bahan untuk karangan saya
Valuable negative examples
Contoh negatif yang berharga
I remember once
Saya ingat sekali
The neighbor's
Jiran itu
Uncle Zhang
Pakcik Zhang
Just went on a business trip
Baru pergi dalam perjalanan perniagaan
You noticed their home
Anda perasan rumah mereka
had a strange man visiting
ada seorang lelaki pelik melawat
Sneaky
Licik
You thought he was a thief
Anda fikir dia seorang pencuri
Immediately
serta merta
called Uncle Zhang
dipanggil Pakcik Zhang
Uncle Zhang came back right away
Pakcik Zhang kembali serta-merta
And the next day
Dan keesokan harinya
they got divorced immediately
mereka bercerai serta merta
No
Tidak
There was another time
Ada masa lain
You were walking by the road
Awak berjalan di tepi jalan
Saw a manhole cover left open
Ternampak penutup lurang dibiarkan terbuka
Kindly
Mohon
put the cover back on
pasang semula penutup
and put a stone on top
dan letakkan batu di atasnya
But
Tetapi
two pipe workers were inside
dua pekerja paip berada di dalam
stuck there all night
terperangkap di sana sepanjang malam
No signal inside
Tiada isyarat di dalam
Couldn't call out
Tidak dapat memanggil
The next day
Keesokan harinya
Police checked the cameras
Polis memeriksa kamera
and found the two men
dan mendapati dua lelaki itu
and found you too
dan jumpa awak juga
No, no, that's not it
Tidak, tidak, bukan itu
Isn't there anything positive?
Tak ada yang positif ke?
There is
ada
Once on the bus
Sekali dalam bas
You acted bravely
Anda bertindak berani
Smashed a thug with a fire extinguisher
Menghancurkan samseng dengan alat pemadam api
Then they said you were
Kemudian mereka berkata anda
guilty of excessive self-defense
bersalah kerana mempertahankan diri secara berlebihan
and fined you several thousand yuan
dan mendenda awak beberapa ribu yuan
All my New Year's money
Semua wang Tahun Baru saya
Made me eat instant noodles for half a year
Buat saya makan mee segera selama setengah tahun
But
Tetapi
I was really proud
Saya benar-benar bangga
Wrote about it in my essays for over a year
Menulis mengenainya dalam esei saya selama lebih setahun
Until my teacher ordered me to stop
Sampai cikgu suruh berhenti
Dad
Ayah
Back then
Ketika itu
In my heart
Dalam hati saya
you were a hero
anda adalah seorang wira
This egg can't be eaten
Telur ini tidak boleh dimakan
Why?
kenapa?
Because
Kerana
this egg is a
telur ini ialah a
bad egg
telur buruk
What should we do about this?
Apa yang perlu kita lakukan mengenai perkara ini?
Our home's power cuts off every day
Bekalan elektrik rumah kami terputus setiap hari
My spouse and I
Saya dan suami isteri
really can't take it anymore
memang tak tahan lagi
The key thing is
Perkara utama ialah
my spouse's ventilator
ventilator pasangan saya
needs electricity every day
memerlukan tenaga elektrik setiap hari
Nothing we can do
Tiada apa yang boleh kami lakukan
No way out
Tiada jalan keluar
We can only
Kita hanya boleh
move in with my son
pindah dengan anak saya
This elevator keeps breaking
Lif ini terus rosak
My dad's legs are bad
Kaki ayah saya teruk
He really can't climb stairs
Dia memang tak boleh naik tangga
No way
tak boleh
I got him a telescope
Saya mendapat dia teleskop
He can only watch the ladies dance from upstairs
Dia hanya boleh melihat wanita menari dari tingkat atas
What dance?
tarian apa?
The floor tiles are all broken
Jubin lantai semua pecah
Eight of us in a row
Kami berlapan berturut-turut
now only four good legs left
kini hanya tinggal empat kaki yang baik
And the security guards
Dan pengawal keselamatan
Too few
Terlalu sedikit
We had another thief at home yesterday
Kami mempunyai seorang lagi pencuri di rumah semalam
All my gold jewelry is gone
Semua barang kemas emas saya hilang
That was my dowry
Itu mas kahwin saya
Really
sungguh
Really, all of this
Sungguh, semua ini
could've been solved
boleh diselesaikan
That person
orang itu
shouldn't have left
tidak sepatutnya pergi
Exactly
Tepat sekali
Who said I left?
Siapa kata saya pergi?
Old pals,
kawan lama,
I was wrong.
saya silap.
Let's start over
Mari kita mulakan semula
and defend our rights to the end.
dan pertahankan hak kami hingga ke akhirnya.
Okay.
Okay.
To the end.
Hingga ke penghujungnya.
Defending rights.
Mempertahankan hak.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
We meet again.
Kita jumpa lagi.
Stop pretending.
Berhenti berpura-pura.
Let's work together.
Mari kita bekerjasama.
Boss, are you picking someone up?
Bos, adakah anda mengambil seseorang?
It's almost time, he's not home yet.
Sudah hampir waktunya, dia belum pulang.
What are you two good for?
Untuk apa kamu berdua?
Boss lady.
Puan bos.
Um, the boss is right
Um, bos betul
under my nose now.
bawah hidung saya sekarang.
This is my action plan.
Ini adalah pelan tindakan saya.
Please review it.
Sila semak semula.
Very good.
sangat bagus.
Go with this plan.
Pergi dengan rancangan ini.
Li Lili.
Itu saya.
Look at them.
Lihatlah mereka.
Now look at you.
Sekarang tengok awak.
You really disappoint me.
Awak betul-betul mengecewakan saya.
No, sis,
Tidak, ya,
I'm here too.
Saya di sini juga.
I...
saya...
I really lost them this time.
Saya benar-benar kehilangan mereka kali ini.
Bro,
abang,
I heard you have someone here
Saya dengar awak ada seseorang di sini
who can hack any system on Earth.
yang boleh menggodam mana-mana sistem di Bumi.
Is that true?
Adakah itu benar?
The ceiling of human tech
Siling teknologi manusia
is just the sole of us aliens' feet.
hanyalah satu-satunya kaki makhluk asing.
Awesome.
Hebat.
Quick, hack the Hubble Telescope
Cepat, godam Teleskop Hubble
and the global surveillance system.
dan sistem pengawasan global.
I need to track someone.
Saya perlu menjejaki seseorang.
That's not easy.
Itu bukan mudah.
I'll get an annual card here.
Saya akan mendapat kad tahunan di sini.
I'll arrange it right away.
Saya akan mengaturkannya dengan segera.
Uncle Meng.
Pakcik Meng.
Didn't we agree already?
Bukankah kita sudah bersetuju?
As your uncle,
Sebagai bapa saudara kamu,
I want to live with some rock spirit.
Saya mahu hidup dengan semangat rock.
No,
tidak,
You still took my stuff.
Awak masih ambil barang saya.
Trying to use these
Cuba untuk menggunakan ini
sweet bribes to break me?
rasuah manis untuk memecahkan saya?
Then you really
Kemudian anda benar-benar
underestimate your uncle.
meremehkan pakcik.
Gift card.
Kad hadiah.
Here, take it back.
Ini, ambil semula.
Eggs.
Telur.
Take them back.
Bawa mereka balik.
There are a few.
Terdapat beberapa.
I boiled them for you.
Saya rebus untuk awak.
No need to thank me.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
You're something else.
Awak lain.
Aren't you afraid your pet shop
Adakah anda tidak takut kedai haiwan kesayangan anda
might lose water and power someday?
mungkin kehilangan air dan kuasa suatu hari nanti?
If it comes to that,
Jika sampai pada itu,
I'll just close the pet shop.
Saya hanya akan menutup kedai haiwan peliharaan.
If that doesn't work,
Jika itu tidak berkesan,
then...
kemudian...
I'll move out.
Saya akan berpindah.
But
Tetapi
their problems
masalah mereka
you must solve.
anda mesti selesaikan.
After I leave,
Selepas saya pergi,
they'll fix things for everyone—
mereka akan membetulkan perkara untuk semua orang—
repair the elevator,
membaiki lif,
pave the roads,
menurap jalan,
add more security.
tambah lagi keselamatan.
Remember,
ingat,
it's not because they've changed,
ia bukan kerana mereka telah berubah,
but because
tetapi kerana
we were here.
kami berada di sini.
Old Meng, you're the coolest.
Meng tua, awak paling hebat.
So cool.
sangat sejuk.
Old Meng, awesome.
Meng tua, hebat.
You're the best.
awak memang terbaik.
We both lost the person.
Kami berdua kehilangan orang itu.
Boss lady won't fire both of us.
Boss wanita tidak akan memecat kami berdua.
No punishment for the crowd.
Tiada hukuman untuk orang ramai.
Sorry,
maaf,
you lost the person.
anda kehilangan orang itu.
I didn't lose them.
Saya tidak kehilangan mereka.
What do you mean?
apa maksud awak?
How did you pull it off?
Bagaimana anda menariknya?
High-level connections.
Sambungan peringkat tinggi.
Boss lady.
Puan bos.
You...
awak...
are fired.
dipecat.
Boss lady.
Puan bos.
Give me another chance.
Beri saya peluang lagi.
I don't want to see this traitor.
Saya tidak mahu melihat pengkhianat ini.
I'm innocent.
saya tak bersalah.
Though I failed the mission,
Walaupun saya gagal dalam misi,
I'm loyal to the boss lady.
Saya setia dengan tuan puan.
Oh, give me a break.
Oh, beri saya rehat.
You're the mole sent by the boss.
Anda adalah pelanduk yang dihantar oleh bos.
I'm not.
saya tidak.
We analyzed
Kami menganalisis
your ninety-nine-page presentation.
pembentangan sembilan puluh sembilan muka surat anda.
Every clue in it misled us.
Setiap petunjuk di dalamnya mengelirukan kami.
You did it to cover for the boss.
Anda melakukannya untuk melindungi bos.
I didn't.
Saya tidak.
Still won't admit it?
Masih tidak mahu mengakuinya?
Come on.
Ayuh.
You personally put the boss on the plane.
Anda secara peribadi meletakkan bos di atas kapal terbang.
Mole.
Tahi lalat.
Take the mole away.
Keluarkan tahi lalat itu.
I...
saya...
Got myself caught in the mess.
Terperangkap dalam keadaan kucar-kacir.
Bro...
Abang...
I—I forgot my bag.
Saya-saya terlupa beg saya.
Well done.
Syabas.
It's my duty.
Ini kewajipan saya.
You brought this tea, right?
Anda membawa teh ini, kan?
Smells great.
Bau sedap.
Let me try it.
Biar saya cuba.
Sister Cai.
Kak Cai.
Pour me a cup.
Tuangkan saya secawan.
Pour some tea.
Tuangkan sedikit teh.
Still leaving?
Masih pergi?
You're already in checkmate.
Anda sudah berada dalam checkmate.
It's useless.
tak guna.
Why are you yelling?
Kenapa awak menjerit?
What's going on?
Apa yang berlaku?
With my guidance as your mentor,
Dengan bimbingan saya sebagai mentor anda,
everyone in the neighborhood came out.
semua orang di kejiranan keluar.
We voted and chose a new property manager.
Kami mengundi dan memilih pengurus hartanah baharu.
They're really reliable.
Mereka benar-benar boleh dipercayai.
This is the banner everyone gave me.
Ini adalah sepanduk yang semua orang berikan kepada saya.
NEIGHBORHOOD GUARDIAN
PENJAGA KEJIRANAN
Nice job, Dad.
Kerja bagus, ayah.
This is meaningful. We should display it.
Ini bermakna. Kita patut mempamerkannya.
Really?
Betul ke?
Dad, isn't it already displayed?
Ayah, bukankah ia sudah dipaparkan?
I'll post this on my Moments later.
Saya akan siarkan ini pada Moments saya nanti.
Kids, remember to
Kanak-kanak, ingatlah
share, like, and comment.
kongsi, suka, dan komen.
Okay.
Okay.
Well done, well done.
Syabas, syabas.
I also won a great battle today.
Saya juga memenangi pertempuran hebat hari ini.
I should post on my Moments too.
Saya harus menyiarkan pada Momen saya juga.
What's up?
apa khabar?
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
I found out our boss
Saya mendapat tahu bos kita
has someone far away in France—
mempunyai seseorang yang jauh di Perancis—
a romantic interest.
minat romantik.
Good thing I found out early.
Nasib baik saya tahu awal.
They're still in the platonic stage.
Mereka masih di peringkat platonik.
If I'd found out later,
Jika saya tahu kemudian,
it would've turned into a real affair.
ia akan bertukar menjadi urusan sebenar.
Impressive.
Mengagumkan.
Of course.
Sudah tentu.
And I also discovered
Dan saya juga menemui
the new stealth competition fanatic at our company
fanatik persaingan siluman baharu di syarikat kami
is actually a mole planted by the boss.
sebenarnya adalah pelanduk yang ditanam oleh bos.
I exposed them.
Saya mendedahkan mereka.
The boss's wife rewarded me with twenty thousand yuan.
Isteri bos memberi saya ganjaran dua puluh ribu yuan.
I've noticed,
saya perasan,
your work skills lately have
kemahiran kerja anda kebelakangan ini ada
improved by leaps and bounds.
dipertingkatkan dengan pesat.
Mainly, no one pushed me before.
Terutamanya, tiada siapa yang menolak saya sebelum ini.
Once this colleague showed up,
Sebaik sahaja rakan sekerja ini muncul,
my potential got dragged out.
potensi saya terseret keluar.
But our boss is something else.
Tetapi bos kita adalah sesuatu yang lain.
He's over forty,
Dia berumur empat puluh lebih,
still doing things across two continents,
masih melakukan sesuatu di dua benua,
meeting women online.
bertemu wanita dalam talian.
Such immature stuff.
Perkara yang tidak matang.
Men are boys until they die.
Lelaki adalah lelaki sehingga mereka mati.
So you mean
Jadi maksud awak
you're a boy until you die too?
awak budak sampai mati juga?
That's right.
betul tu.
So my feelings for you
Jadi perasaan saya untuk awak
will always be like
akan sentiasa seperti
a first love.
cinta pertama.
So your first love is—
Jadi cinta pertama awak ialah—
It's this late already.
Sudah lewat begini.
Time to eat.
Masa untuk makan.
Where's your mom?
mana ibu awak?
Where did your mom go?
Ibu awak pergi mana?
Mom.
mak.
Don't come back.
jangan balik.
Yeah, yeah, yeah.
Yeah, yeah, yeah.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
You almost died at my feet.
Awak hampir mati di kaki saya.
But you didn't, right?
Tetapi anda tidak melakukannya, bukan?
Can you stop scolding me?
Boleh tak awak berhenti memarahi saya?
If you scold me again,
Jika awak memarahi saya lagi,
I'll tear down your house, believe it or not.
Saya akan robohkan rumah awak, percaya atau tidak.
Forget it.
Lupakan saja.
Just go.
Pergi sahaja.
From now on, we owe each other nothing.
Mulai sekarang, kita tidak berhutang antara satu sama lain.
Heaven rewards those who work hard.
Syurga memberi ganjaran kepada mereka yang bekerja keras.
PURE COMMUNITY
KOMUNITI MURNI
CARING FOR THE PEOPLE
PRIHATIN RAKYAT
NEIGHBORHOOD LIGHT
LAMPU KEJIRANAN
Humans,
manusia,
have a problem with blind worship.
ada masalah dengan ibadah buta.
Take this guy, for example.
Ambil lelaki ini, sebagai contoh.
Yesterday, everyone pointed fingers at him.
Semalam, semua orang menunding jari ke arahnya.
But today,
Tetapi hari ini,
he's suddenly changed,
dia tiba-tiba berubah,
becoming a hero in their eyes.
menjadi hero di mata mereka.
What did he even do?
Apa yang dia buat?
He just went to the property office
Dia baru sahaja pergi ke pejabat hartanah
and shouted a few times.
dan menjerit beberapa kali.
What's so hard about that?
Apa yang susah sangat tu?
Alright.
Baiklah.
I need to
saya perlu
change this bad habit of humans
ubah tabiat buruk manusia ini
and set him straight.
dan luruskan dia.